[Algorithmus]
_Endgame_
  Man sammelt als Spieler im Verlauf des Spiels Punkte, Münzen
  und Sterne. Am Ende des Spiels wird einem dann automatisch
  für je 10 Punkte eine Münze geschenkt. Sollte man
  eine gerade Anzahl an Münzen haben kann man sich
  für die Hälfte seiner Münzen einen Stern kaufen. Dies
  kann auch öfters geschehen. Falls man
  am Schluss mehr als 10 Sterne besitzt hat man gewonnen.


[Spezifikation]
"sammeln": Addition auf die Werte
"Punkte, Münzen, Sterne": nicht-negative Ganzzahlen
"gewonnen": s > 10, Zustand
"geschenkt, kaufen": c, s wird erhöht

[Abstraktion]
  "Gegeben": s, p, c als nicht-negative Ganzzahlen
  "Gesucht": E(s_fin) = s_fin > 10

[Entwicklung]
Gegeben: s, p, c;
c = c + round_down(p / 10);
while c > 1:
  if c % 2 = 0
    c = c / 2;
    s = s + 1;
  else
    break while
  end if
end loop

if s > 10
  print 'spieler hat gewonnen'
else
  print 'spieler hat verloren'
end if

[Aufwand]
log(n)
